人の手に常にいる。¥n汚れがつきやすそうなところを見つけると手に持っているペンでマーキングしてしまうらしい。¥nそのマークを目印にDIRTYのケッペキンが集まってくるというやっかいなやつ。,人の唾液に発生するキン。¥n箸渡しや拾い箸などをすると発生してしまう。¥n豆のようなものはオバシがつまみぐいして集めた栄養素のつまったふくろ。,汚れを吸収する特殊な粒子を集め雲のようにして身の回りを固めたキン。¥n浄化作用がとても大きく高級な除菌シートなどには必ずといってもいいほどモッキランがいる。,主にトイレに生息する。¥nムーソクは衣服や頭髪に付着すると『あ、トイレ行ってきたんだろうな』という匂いを分泌する。,ぺトトが成長するとぺトトになる。¥nぺトトよりペタペタ感が増して少し不快感が増すようになった。,体全体が汚れを絡め取る特殊な繊維のような構造でできている。¥n汚れてしまった繊維は生え変わりまたまっさらな繊維へと生まれ変わる。,糖分を好むキン。¥n単体ではあまり作用を起こさないが、ぺトトとくっつくとペチョペチョとした分泌物を出すのでやっかい。,ホコリで繁殖するキン。¥nホコリをまきちらして遊ぶのが大好きで、¥nホコリーヌが鼻に入るとくしゃみが止まらなくなる。,食器類に住み着くキン。¥n特に害はないが、人の唾液に反応すると凶暴化する。¥nオバシとは天敵関係にあり、¥n凶暴化するとおばしの持つ栄養袋をねらいまくるぞ。,薬の成分を好み繁殖する。¥n抽出は非常に難しく使いようによっては¥n人体に悪影響をもたらしてしまう危険性がある気むずかしいキン。,プースンと特に性質に差はないが¥n人の唾液に反応すると凶暴化する。¥nオバシとは天敵関係にあり、凶暴化するとおばしの持つ栄養袋をねらいまくるぞ。,鍋の底やコンロの焦げ付きに住みかを作るキン。¥n隙間や角に一度住みつくとなかなかしつこく¥nその場から離れなくなる。,頭皮に主に繁殖するキン。¥nフケなどを餌にぐんぐん大きくなるので頭を洗わないと¥nヒシモの集落ができて頭がかゆくなってしまうぞ。,せっけんなどキレイにしてくれるモノの中にだいたいいるキン。¥n汚れを食べるのが大好きなのでおなかが空くとDIRTYのキンにかじりつく。¥nかわいい顔してクリオネみたいなやつ。,くしゃみ、しゃべっている時に飛びちったヒトの唾液で繁殖する。¥n風邪キンなどと好んでくっつくので冬場はリッパーズに要注意だ。